Агентът за учене ви помага да
подобрите уменията си чрез
персонализирани оценявания, съобразени
с вашата роля.
След като решите да оцените себе си за
умение, свързано с вашата роля, можете
да персонализирате средата, като
изберете нивото на трудност и броя на
въпросите.
Оценяването се извършва чрез въпроси с
множество отговори.
След като бъдат получени отговори на
всички въпроси въз основа на вашите
отговори, агентът за учене
идентифицира вашите силни страни и
области за подобрение, като предоставя
ясна обратна връзка, която може да се
предприеме действие.
Също така може да създаде
персонализиран план за обучение въз
основа на вашите предпочитания и
изисквания.
Това ви помага да изградите уменията
си допълнително.
Този поток на непрекъсната оценка и
подобряване ви помага проследявате
напредъка си, да коригирате пропуските
в уменията и да станете по-уверени в
своето обучение.